وأخيرًا وجدتك.
السيد الشاب.
الأميرة، قصر مينغ...
السيد الشاب مينغ.
سيد مينغ، تفضل بالدخول إلى بيتك.
سأراقب الباب.
هل تعلم كم بحثت عنك بجد؟
لقد بحثت في كتاب لو جينغ بأكمله.
أنا آسف يا سيدي الشاب.
لقد كتبت لك رسالة.
لم أتوقع أنك لن تراه.
السيد الشاب.
هذا اللقب يفوق طاقتي.
الأميرة الخامسة.
من الآن فصاعدًا، نادوني فقط شاوجو.
لم أتوقع أبداً...
...كنت أنت من يطمع في بلاكي...
...الأميرة الخامسة الشريرة.
كل ذلك أصبح من الماضي.
من منا ليس لديه ماضٍ محرج؟
على ما يرام.
هل اشتقتم إليّ في الأيام القليلة الماضية؟
أخطأت إحدى محاولات لان...
...ظننت أنني لا أستطيع الذهاب إلى قصر مينغ...
...لذا لم أستطع رؤية ينغلو...
...أو انظر إلى بلاكي...
...ولم تستطع أكل الكمثرى الصغيرة من شجرة الكمثرى الصغيرة.
شجرة كمثرى صغيرة؟
توجد شجرة كمثرى صغيرة خلف الحديقة.
إنها مغطاة بثمار إجاص صغيرة جميلة.
الكمثرى الصغيرة حلوة جداً.
ينبغي للأميرة الخامسة أن تعرف...
...هذه ليست شجرة كمثرى.
إنها شجرة فاكهة مقدسة، لا تُرى إلا مرة واحدة في القرن في جبال الثلج الجنوبية.
إن شجرة الفاكهة المقدسة تلك ثمينة للغاية.
كيف تخطط الأميرة الخامسة للتعويض عن ذلك؟
ماذا عن... أن تعرضي نفسك للزواج؟
استخدمني لدفع ثمن الثمرة المقدسة.
ليست صفقة جيدة.
كم كان لطفك أن فكرت بي.
لماذا استمريت في التظاهر بالغباء؟
لم أقصد خداعك أنت و ينغلو.
الأمر ببساطة أن شيئاً ما حدث في القصر.
كان عليّ أن أتظاهر بالغباء والحماقة لبعض الوقت.
كنت أخطط للذهاب إلى قصر مينغ لأجدك قريباً.
لم أتوقع أن تجدني أولاً.
الأميرة الخامسة الأكثر حظوة في مملكة يونمي...
...كان يتظاهر بالغباء في القصر...
...وجاءت إلى قصر مينغ الخاص بي لتكون خادمة صغيرة ترعى الخنازير.
إنها قصة طويلة.
سأخبرك بذلك ببطء في وقت آخر.
بالمناسبة، بخصوص التظاهر بالغباء...
...لا أحد يعلم سوى أختي الملكية ومن معها.
أرجو أن تبقي الأمر سراً بالنسبة لي.
بما أن شؤون القصر معقدة للغاية...
...لماذا لا تبقى في قصر مينغ الخاص بي؟
سأحميك.
اللورد يووين.
النتيجة بيننا...
...سنتوصل إلى حل مناسب لاحقاً.
أتقنني.
ما هي النتيجة؟
لماذا لا يتم تسوية الأمر مع هذا المسؤول؟
أمور بيني وبين ألان...
...ليست من شأنك.
هي زوجتي المخطوبة.
شؤونها هي شؤوني.
صحيح يا لان؟
منطقة؟
نعم، أنت محق.
كل ما تقوله صحيح.
دعا سيدي ينغلو لزيارته.
لقد أخذت على عاتقي الحضور. لا تمانع، أليس كذلك؟
يفتقد.
منطقة!
يا له من غباء يا لان، يا له من حماقة يا لان!
أين ذهبت؟
لماذا لم تعد إلى قصر مينغ؟
هل تعلم كم كنت قلقاً عليك؟
آنسة، لا بأس يا لان.
لم تعد أحمقاً.
لقد استعادت الأميرة الخامسة وعيها للتو.
يا أخي، ما هذا الهراء الذي تقوله؟
كيف يمكن أن تكون آلان هي الأميرة الخامسة؟
الشبكة هي مجرد شبكة.
منطقة؟
لان هي الأميرة الخامسة بالفعل.
درجة حرارة هذا الكوب مناسبة تماماً.
شكرًا لك.
لان... الأميرة الخامسة.
كيف أصبحت ألان الأميرة الخامسة؟
أي شخص إلا الأميرة الخامسة.
ينجلو.
سواء كنت الأميرة الخامسة أو من آل لان...
...ما زلت صديقك المقرب.
في غرفتي...
...هناك بعض كتيبات فنون الدفاع عن النفس.
إذا أعجبتك...
...سأختار لك بعضاً منها لتأخذها معك.
ما رأيك؟
حقًا؟
هل هي كتبي في فنون الدفاع عن النفس؟
لكن بما أنك قد انتقلت بالفعل...
...إنها ملكك.
هيا بنا نذهب بسرعة!
إذا لم يكن هناك أي منها مذهل حقًا...
...سأتجاهلك من الآن فصاعدًا.
لا تقلق.
أين بلاكي؟
كيف خرج من السور؟
يا بلاكي الطيب، عد سريعاً.
يوجد هناك الكثير من المعجنات اللذيذة.
عد، سأدعك تجرب بعضاً منها.
لن تعود، أليس كذلك؟
صدق أو لا تصدق، سأتركك هنا...
...ليؤنس اللورد يوين كل يوم.
ليؤنس اللورد يوين يوماً بعد يوم.
بلاكي خجول.
لا تخيفه.
إذن هو خجول، أليس كذلك؟
ظننت أنه شجاع وجريء مثل السيد مينغ.
حسناً، حسناً.
سأخرج وأحضره.
لا داعي لكل هذه المتاعب.
ماذا ترغب بتناول الغداء؟
لحمة!
أي نوع من اللحم؟
لحم بطن الخنزير المطهو ​​ببطء.
يا له من خنزير جبان.
مع هذه...
...في المرة القادمة التي أرى فيها ذلك الرجل المسمى هي...
...سأضربه حتى يناديني "جدة".
ينغلو، أنت تعرف القائد هي...
إذن هو ذلك "اللص الصغير"!
لقد أدركت ذلك للتو.
ذلك الرجل المسمى "هو" ماكر للغاية.
هذا تحول من مُعجب مُتعصب إلى مُعارض مُتعصب.
اللورد يوين يفهم الأميرة الخامسة حقاً.
هذه كلها أطباق تحبها الأميرة الخامسة.
بطبيعة الحال.
أنا آكل. من فضلك لا تذكرني. شكراً.
بالعودة إلى قصر مينغ،
ألم تكن الأميرة تعاني من آلام في المعدة في كثير من الأحيان؟
من الأفضل التقليل من تناول هذه الأطعمة الدهنية.
متى...
لقد أخبرتك منذ زمن بعيد،
الطعام من الخارج ليس نظيفاً.
متى فعلت ذلك...
حب اللحوم أمر جيد بطبيعته.
لكن في بعض الأحيان،
لا يزال عليك تجربة أشياء أخرى.
ربما الطعم
بل إنها ألذ من اللحم.
عندما أعود إلى القصر،
سأدعوكم جميعاً للزيارة.
لا بد أن بلاكي متشوق للعودة.
سنغادر الآن.
أبواب قصر مينغ مفتوحة لكم دائماً.
إنه وعد.
لقد انطلقنا الآن.
دعنا نذهب.
مغادرة.
سيدي.
بل إن هذا الشاب السيد مينغ قد لاحقنا حتى إلى الفيلا الخاصة بنا.
انظروا إلى مدى سعادة الأميرة الخامسة.
انظروا، حتى شيشي تقف إلى جانبه الآن.
أميرة.
يا سيدي، أنت... أنت...
هل لا تزال لديك فرصة؟
هنا.
بلاكي لن ينزل من العربة.
يمكنك إعادته إلى القصر لاحقاً.
نعم يا آنسة.
السيد الشاب مينغ، الآنسة مينغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
القائد هـ.
أعرف كل شيء عنك وعن ينغلو.
أنا أؤمن بشخصيتك.
لكن يجب أن أحذرك،
إذا تجرأ أحد على التنمر على يينغلو خاصتنا،
لن أدع الأمر يمر مرور الكرام.
أفهم.
لقد جئت اليوم خصيصاً لأعتذر.
أتساءل عما إذا كان بإمكاني التحدث مع الآنسة مينغ على انفراد للحظة.
قل ما عليك قوله، بسرعة.
هذه الشابة مشغولة للغاية.
فيما يتعلق بالحادثة السابقة،
أنا، هو، المخطئ.
ذكرت ذلك من قبل
أنني سأوصي الآنسة مينغ بكتب فنون الدفاع عن النفس.
لذلك اخترت هؤلاء القلائل وأحضرتهم معي.
أتمنى أن تكون الآنسة مينغ متسامحة ولا تحمل ضغينة ضدي.
بهذه الأشياء، سأتمكن من هزيمتك.
مع هذه القلة فقط، يصبح الأمر مستحيلاً تماماً.
كتيبات فنون الدفاع عن النفس مثل هذه،
في منزلي، تملأ ثلاثة جدران من أربع غرف.
كتب تغطي ثلاثة جدران في أربع غرف.
هل قرأتها كلها؟
لكن،
بالنظر إلى طبيعة الآنسة مينغ،
إذا كنت ترغب في إنهاء قراءتها جميعًا،
تقدير متحفظ
ستكون خمسين عاماً.
بعد خمسين عاماً من الآن،
هل ما زالت الآنسة مينغ على قيد الحياة؟
من الصعب تحديد ذلك، للأسف.
قلت إنك جئت للاعتذار؟
أعتقد أنك أتيت عمداً لإغضابي!
الآنسة مينغ.
هل كنت مخطئاً؟
صحيح، هراء!
كنت أعمى!
في الحقيقة، كنت أعتقد أنك تتمتع بنزاهة عالية في ذلك الوقت.
بل واتخذك قدوة.
آنسة مينغ، أين أسأت إليكِ هذه المرة؟
اخرج!
لا، أنا...
أنت قادم.
أميرة.
آخر مرة سألتني فيها
لو كان لدي شيء أريد أن أفعله لنفسي.
خلال اليومين الماضيين، توصلت إلى الحل.
ماذا قلت للتو؟
قلتُ:
أعرف ما أريد فعله في المستقبل.
في ذلك الوقت،
بعد أن أنقذني سيدي من بحر النار،
كنت أتدرب على المبارزة ليلاً ونهاراً.
في الحقيقة، لم يكن الأمر كذلك فقط
لأتمكن من البقاء بجانب سيدي.
والأهم من ذلك،
كنت أرغب في أن أصبح شخصاً مثل سيدي.
في أوقات الحرب،
يمتطي حصانه، حاملاً رمحه، ليقاتل العدو.
احفظوا يونمي في سلام أبدي.
في أوقات السلم،
متمركزين في لوه جينغ لردع جميع الجهات،
حتى لا تجرؤ الدول الأخرى على غزو يونمي.
لم أتخيل أبداً أنك كنت مثل رو فينغ.
استمر.
سيدي.
سيغادر هذا المرؤوس، سيغادر.
كيف تسير علاقتك مع رو فينغ؟
جيد جداً.
رو فينغ طفل واعد وجيد.
لدي آمال كبيرة فيه.
إن امتلاك آمال كبيرة يعني إخباره بذلك.
ألا تستمعوا إليّ في كل شيء.
كنتُ أتحدث بكلام فارغ.
في الحقيقة، رو فينغ مخلص لك للغاية.
عندما أبقيته بجانبي، قلت له:
في اليوم الذي يجد فيه ما يريد أن يفعله لنفسه،
بإمكانه المغادرة في أي وقت.
ما هذا؟
أظن أن الأمور لن تكون هادئة في الآونة الأخيرة.
يمكن استخدام هذا للدفاع عن النفس.
ما عليك سوى تفعيل الآلية،
وسوف تطلق إبرًا تُفقد الناس وعيهم.
أعطني يدك.
شكرًا لك.
هذا السوار ثمين للغاية.
ليس لديّ مال، كما تعلم.
من يطلب منك المال؟
إذن ماذا تريد؟
ستعرف ذلك لاحقاً.
طالما أنه ليس من الفضة، فلا بأس.
تعال، سأعلمك كيفية تفعيل الآلية.
ما الذي تفعله هنا؟
لم أستطع النوم في وقت متأخر من الليل، فجئت لرؤيتك.
لماذا تراني؟ أنا لست حبة منومة.
حبوب منومة؟
ما هذا؟
شيء يساعد على النوم.
قل الحقيقة.
لماذا ركضت إليّ؟
النجوم ساطعة الليلة، وضوء القمر جميل.
هيا بنا نذهب لنرى معًا.
لا أستطيع النوم في منتصف الليل.
هل لديك شيء يشغل بالك؟
هل تحتاج إلى بعض التوجيه؟
النجوم ساطعة.
ضوء القمر جميل.
وإن لم يكن المنظر الطبيعي كافياً، فإن النظر إلى شخص ما يكفي أيضاً.
يوجد بعوض.
شاو جو، أترى مدى إخلاص صديقي؟
إطعام البعوض في وقت متأخر من الليل ليستمع إلى مشاكلك.
ماذا قلت للتو؟
لا شيء، لست بحاجة إليه.
شكرًا.
لماذا لم تنم بعد؟
السيد الشاب مينغ يعامل فيلتي معاملة حسنة
مثل حديقته الخلفية.
الحديقة الخلفية لقصر مينغ
ليست جميلة مثل هنا.
شاو جو، لقد تأخر الوقت.
ربما عليك العودة أولاً.
على ما يرام.
في المرة القادمة، سأشاهد النجوم معك مرة أخرى.
في المرة القادمة، سأزور منزلك مرة أخرى.
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
سأعود للنوم الآن.
يوجد هنا عدد لا بأس به من البعوض.
يجب عليك أن تستريح مبكراً أيضاً.
تعال الى هنا.
ماذا؟
سأعود أولاً.
لقد تعرضت للدغة بعوضة سامة.
حقًا؟
لماذا أكذب؟
ماذا عليّ أن أفعل إذن؟
ماذا تفعل؟
أخشى أن تغمى عليك.
الخريطة المتروكة في قصر مينغ
لا بد أن يوين روي قد أعادها إلى القصر.
نحتاج إلى إرسال شخص ما للتسلل إلى القصر مرة أخرى للعثور على الخريطة.
هذا الأمر يتطلب تخطيطاً دقيقاً.
يوين روي كان يراقبك منذ فترة طويلة.
وهو الآن يتحقق من هويتي في كل مكان.
إذا اكتشف أي شيء،
كل ما فعلناه سيكون عبثاً.
هل من المفترض أن ننتظر هكذا بلا حراك؟
إلى أن يكشف يوين روي هويتك؟
هذا يوين روي
لطالما كان هذا أكبر تهديد لنا.
من الأفضل أن
القضاء على التهديد نهائياً.
تحب شيشي الرجال المسؤولين والكريمين.
هل دوّنت كل هذا؟
أميرة،
ما نوع الرجل الذي يعجبك؟
شخص مثل سيدنا هنا،
ماذا تعتقد؟
سيدكم طيب جداً.
للأسف، هو ليس الشخص الذي قُدِّر لي.
ثم أخبرني، من هو الشخص الذي قُدِّر لك أن تكون معه؟
هناك الكثير منها.
مثل أختي الملكية، شيشي، ينجلو...
جميعهم من نصيبي.
حسناً، كفى مزاحاً.
فيما يتعلق بتبديل الخريطة، لم يتم القبض على القاتل.
هل عبّر الإمبراطور الأب عن غضبه عليك؟
هل أنت قلق عليّ؟
من يهتم لأمرك؟
كان جلالته غاضباً للغاية بطبيعة الحال.
أمرني بالقبض على القاتل في غضون ثلاثة أيام.
وما زلت تشعر برغبة في القراءة على مهل هنا؟
يا سيدي، رسالة من الحرس الظلي.
ما هي الرسالة؟
هل له صلة بالأمير نينغ؟
قدم الأمير نينغ التماساً إلى جلالة الملك
الذهاب إلى المقاطعات الجنوبية الشرقية الثلاث للتحقيق في كارثة الفيضانات.
وافق جلالته. وقد غادر المدينة بالفعل.
هل غادر المدينة؟
كما أخذ معه مجموعة من محاربي الموت من مقر إقامته.
من المرجح أن يكون التحقيق في الفيضان مجرد ذريعة.
لديه هدف آخر.
أخشى أنه ينوي قتل شخص ما.
من يريد أن يقتل؟
إذا كان يريد قتلي،
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
أين مات رو فينغ؟
كيف مات؟
مباشرة في الغابة عند سفح هذا الجبل.
أما عن موعد وفاته،
بسبب ازدياد صعوبة المهمة،
لن تعرف متى هلك هؤلاء الجنود الضعفاء.
لمغادرة هذا المكان،
هل يجب المرور عبر الغابة أسفل الجبل؟
إذا أراد الأمير نينغ قتل شخص ما،
أليست الغابة أفضل نقطة لنصب الكمائن؟
يووين روي,
احرص.
رو فنغ,
ستقيم معي اليوم في الفيلا.
ممنوع عليك الذهاب إلى أي مكان، هل فهمت؟
لكن...
جميع حراس الظل في الفيلا اليوم
نزلوا من الجبل مع يوين روي.
إلى جانبك، من يستطيع حمايتي؟
هل تحميني؟
الأميرة الخامسة،
أنا...
إذا كان لديك ما تقوله، فتحدث. لماذا التردد؟
ألم تقل شيشي ذلك من قبل بعد مغادرتها القصر؟
تريد استئجار متجر
هل يقع بالقرب من كل من قصر مينغ ومقر إقامة يوين؟
لقد وجدت مؤخراً فناءً أعجبني.
أخطط لأخذها لرؤيته غداً.
إذا أعجبها، فسأعطيها إياه.
لا أعرف إن كنتِ يا أميرة،
سيسمح لي ذلك بأخذها غداً.
بالطبع، لا بأس.
ليس سيئًا.
بل إنك تعرف كيف تشتري منزلاً.
إذا حدث ذلك في المستقبل،
بإمكان شيشي الزواج منك،
سأعطيك مهراً كاملاً.
شكراً لكِ يا أميرة الخامسة.
لا داعي للشكر.
قد نصبح عائلة في المستقبل.
اليوم هو يوم موتك.
هجوم!
رائحته جميلة جداً.
آنسة شيشي، أنا...
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
رو فنغ!
شيشي، أسرعي بالعودة إلى الفيلا.
ابقَ مع الأميرة الخامسة. سأذهب لأطمئن على سيدي.
لكن الأميرة قالت إنه لا يجوز لك المغادرة.
لكنني قلق على سيدي.
يا أميرة، نزل رو فينغ من الجبل.
ماذا؟
لماذا أنت هنا؟
تم العثور على محارب موت مصاب بجروح خطيرة خارج الفيلا.
أنا قلق على سيدي، فهو في خطر.
رو فينغ، احذر!
الأميرة الخامسة، لان، هل أنتِ بخير؟
نحن بخير.
منطقة.
تعال الى هنا.
يأتي.
لا تخاطر بمثل هذه المخاطر في المستقبل.
أعيدوا الأمير نينغ إلى الحجز.
نعم.
الأمير نينغ ليس نداً ليوين روي.
استمر كما هو مخطط له.
تتسلل إلى الفيلا لإنقاذ الأمير نينغ.
إذا كانت عملية الإنقاذ مستحيلة حقاً،
أفهم.
احرص.
هل يؤلمك هنا؟
ماذا عن هنا؟
تحمّل الأمر.
كيف هذا؟
أفضل بكثير.
يا سيدي، لم يستيقظ الأمير نينغ بعد.
لقد حصرته في الفناء الخلفي.
الأميرة الخامسة، هل أنتِ بخير؟
كل ذلك بسببي...
لا بأس، أنا بخير الآن.
ينظر.
هناك شخص ما. سأذهب لأتأكد.
احرص.
ابقَ متيقظاً.
مفهوم.
استيقظ.
أيها الحراس! ساعدونا!
يتبول.
رو فنغ.
كانت هذه المهمة محفوفة بالمخاطر حقاً.
لحسن الحظ، لقد نجح الأمر.
تبدو سعيداً جداً.
بالطبع.
لكن الأمر يتجاوز نجاح المهمة...
أنا أكثر سعادة لأن رو فينغ ما زال على قيد الحياة.
لم تكتمل المهمة بعد.
كيف يُعقل هذا؟ ألم يكن الأمير نينغ...
رو فنغ!
يا أميرة، اهربي!
يذهب!
رو فنغ!
رو فنغ! رو فنغ! رو فنغ!
رو فنغ! رو فنغ!
رو فنغ!
يأتي.
رو فنغ... رو فنغ...
سيدي، أنا...
يبدو أنني لا أستطيع مرافقتك إلا إلى هذا الحد.
هذا خطئي. لقد فشلت في حمايتك.
يا سيدي، لولاك...
كنت سأموت في الحرب منذ زمن بعيد.
أن أبقى بجانبك...
أموت بلا ندم.
يا أميرة، هذا... من فضلك...
ساعدني في إيصالها إلى شيشي.
لا، لا! أعطها إياها بنفسك.
أنا لن.
لا تقل إنها مني.
قل فقط... إنها هدية من الأميرة.
لا، أرجوك...
أعطها إياها بنفسك.
لا...
سيدي وشيشي...
أوكلها إليكِ يا أميرة.
رو فنغ! رو فنغ، لا تفعل ذلك! رو فنغ!
رو فنغ، لا يجب عليك ذلك! رو فنغ!
رو فنغ ...
لا! رو فنغ، لا!
رو فينغ، لا تفعل...
رو فنغ... رو فنغ...
رو فنغ ...
لا!
في ذلك الوقت...
بعد أن أنقذني سيدي من بحر النار...
كنت أتدرب على المبارزة ليلاً ونهاراً.
في الحقيقة...
لم يكن الأمر مجرد البقاء بجانب سيدي.
والأهم من ذلك...
كنت أرغب في أن أصبح شخصاً مثل سيدي.
في أوقات الحرب، أن يتقدم حاملاً الرمح في يده...
الذهاب إلى المعركة وقتل العدو.
لحماية سلام يونمي الأبدي.
في أوقات السلم...
لعقد محكمة في لو جينغ، وردع جميع الأطراف.
حتى لا تجرؤ الدول الأخرى على غزو يونمي.
ألم تقل شيشي ذلك من قبل بعد مغادرتها القصر...
هل تريد استئجار محل؟
هل يوجد مكان قريب من كل من قصر مينغ ومقر إقامة يوين؟
لقد وجدت مؤخراً فناءً أعجبني.
أخطط لأخذها لرؤيته غداً.
إذا أعجبها، فسأعطيها إياه.
لا أعرف حقاً...
إذا كان ذلك مناسباً لكِ يا أميرة، فأرجو أن تسمحي لي بأخذها غداً.
تم إنقاذه من بحر من النيران.
كان يطمح إلى قتل الأعداء وخدمة بلاده.
لم تتح له الفرصة أبداً لحمل رمحه والذهاب إلى ساحة المعركة.
لم يُكتب له الزواج من الفتاة التي أحبها.
لم يستيقظ الأمير نينغ.
يقول الطبيب الإمبراطوري...
ربما لن يستيقظ أبداً.
أراد الرجل الغامض إسكاته.
سأواصل التحقيق في هوية الرجل الغامض.
يتبول.
يا أميرة، ما هذا؟
هذا هو...
هذا هو الفناء الذي طلبت من رو فينغ أن يشتريه لي منذ فترة.
ألم تقل إنك تريد فتح متجر بعد مغادرة القصر؟
هذا لك.
شكراً لكِ يا أميرة.
أنا آسف جداً.
فشلت هذه المهمة.
إذا فشلت مرة أخرى...
ستبقى هنا إلى الأبد.
أرجو أن تتقبلوا تعازيّ.
في الماضي، عندما كنت أنقذ الناس...
كان الهدف هو إتمام مهمة.
كان الهدف هو العودة إلى المنزل.
لكن إنقاذ رو فينغ...
لو كنتُ بارعةً في فنون الدفاع عن النفس مثل أختي الملكية...
هل ما زال رو فينغ على قيد الحياة؟
منطقة.
هذا ليس خطأك.
كان الأمير نينغ ورجاله هم من قتلوا رو فنغ.
ثق بي.
سأنتقم له.
سيدي، كيف حال الأمير نينغ؟
قام الطبيب الإمبراطوري بفحصه.
قد لا يستيقظ أبداً.
بدون الأمير نينغ كأداة...
يجب أن نتصرف بحذر أكبر من الآن فصاعداً.
لتجنب اكتشاف يوين روي له.
أفهم.